Clingi has launched a new model. It is
Clingi ha lanzado un nuevo modelo.  Se
called Cling 2.6 and it finally has
llama Cling 2.6 y por fin
native audio added to your video
incorpora audio nativo a la
generation.
generación de vídeo.
&gt;&gt; Welcome to my YouTube channel. Today we
Bienvenidos a mi canal de YouTube.  Hoy
will learn about Dracula.
aprenderemos sobre Drácula.
&gt;&gt; So that means we can finally compare
Eso significa que por fin podemos compararlo de forma
this fairly to tools like Sora 2 and
justa con herramientas como Sora 2 y
also VO 3.1. So in this video we will be
también con VO 3.1.  En este video
comparing them based on a few different
los compararemos basándonos en diferentes
categories. To get access to Clink 2.6
categorías.  Para acceder a Clink 2.6,
you want to go over to art list. I will
dirígete a la lista de arte.
leave a link in the description down
Dejaré un enlace en la descripción a continuación
below. They were kind enough to sponsor
.  Tuvieron la amabilidad de patrocinarme
me on this video. Now, if you want to
en este vídeo.  Ahora, si quieres
access it, you go over to AI video here
acceder a él, ve a Vídeo con IA aquí
and then over here you can select the
y luego aquí puedes seleccionar el
new cling 2.6 model. They also offer
nuevo modelo Cling 2.6.  También ofrecen
Cling 01 and also Sora 2 and also VO3.1.
Cling 01, Sora 2 y VO3.1.
So, all of these models could be used
Por lo tanto, todos estos modelos podrían utilizarse
for the generation. Now, for these
para la generación.  Ahora bien, para estas
tests, I've tested out in different
pruebas, he realizado pruebas en diferentes
segments. The first segment that we're
segmentos.  El primer segmento en el que lo estamos
testing it on is the dialogue. We're
probando es el diálogo.  Vamos
going to see how good the speech
a ver qué tan bueno
actually is. So, I'm going to switch
es realmente el discurso.  Así que voy a cambiar
over to text to video here, and I'm
a texto a vídeo aquí, y
going to give it this prompt. A woman
voy a darle esta indicación.  Una mujer
walking on a busy New York street in
camina por una concurrida calle de Nueva York a plena
natural daylight, street noise, and she
luz del día, con el ruido de la calle de fondo, y
speaks casually looking at the screen.
habla despreocupadamente mientras mira la pantalla.
Okay, this is New York, and wow, the
Vale, esto es Nueva York, y guau, la
energy here is unreal. And it goes on,
energía que se respira aquí es increíble.  Y continúa,
and it goes on. So, I'm generating this
y continúa.  Así que estoy generando esto
with Google V3.1, Sora 2 Pro, and also
con Google V3.1, Sora 2 Pro y también
Cling 2.6. So, we're starting off with
Cling 2.6.  Así que comenzamos con
Google Vo 3.1.
Google Vo 3.1.
&gt;&gt; Okay, this is New York, and wow, the
Vale, esto es Nueva York, y guau, la
energy here is unreal. Every street
energía que se respira aquí es increíble.  Cada calle
feels alive.
parece tener vida.   Quiero decir
&gt;&gt; I mean, we have the cars honking. We
, tenemos los coches tocando la bocina.  Tenemos a
have her saying the text. We even have
ella diciendo el texto.  Incluso tenemos
that emotion in there. Like, this is the
esa emoción ahí dentro.  Es decir, este es el
typical VO3.1 that we're used to. But
VO3.1 típico al que estamos acostumbrados.  Pero
now, it makes me curious if we compare
ahora me intriga saber si podemos compararlo
that to Killing 2.6 to see if this is
con Killing 2.6 para ver si es
any better from what we're used to from
mejor que lo que estamos acostumbrados con
Google Vio 3.1.
Google Vio 3.1.
&gt;&gt; Okay, this is New York and wow, the
Vale, esto es Nueva York y guau, la
energy here is unreal. Every street
energía que se respira aquí es increíble.  Cada calle
feels alive.
parece tener vida.   Quiero
&gt;&gt; I mean, I kind of like it. Let me let me
decir, me gusta bastante.  Déjame
watch this again. Okay, this is New York
ver esto de nuevo.  Vale, esto es Nueva York
and wow, the energy here is unreal.
y guau, la energía que se respira aquí es increíble.
Every street feels alive.
Cada calle parece tener vida.
&gt;&gt; I like that she's walking backwards as
Me gusta que camine hacia atrás como si estuviera grabando un videoblog
if she's like actually vlogging. We have
.  Hemos logrado
somewhat of the camera stabilization
estabilizar la cámara en cierta medida
going on, but I must say it's not
, pero debo decir que aún no es
perfect yet. It's not that much better.
perfecto.  No es que haya mejorado mucho.
We don't have the cars honking
No tenemos coches tocando la bocina,
&gt;&gt; is unreal. Every street feels alive.
es increíble.  Cada calle parece tener vida.
&gt;&gt; We only pretty much hear her walking and
Prácticamente solo la oímos caminar y
we hear her talking. We don't have the
hablar.  No tenemos lo
same as what we had with Google V3. Now,
mismo que teníamos con Google V3.  Ahora,
let's compare that to Sora 2. Okay, this
comparemos eso con Sora 2. Bien, esto
is New York and wow, the energy here is
es Nueva York y guau, la energía aquí es
unreal. Every street feels alive.
increíble.  Cada calle parece tener vida.   Hay
&gt;&gt; So, there's a lot of like background
bastante
noise going on, but it definitely feels
ruido de fondo, pero en cierto modo se siente
like a real vlog in a sense. All in all,
como un videoblog real.  En definitiva, y
purely going based on audio, I think the
basándome únicamente en el audio, creo que el
audio of the VO3.1 generation is best. I
audio de la generación VO3.1 es el mejor.
think the image of Sora 2 is best. I'm
Creo que la imagen de Sora 2 es la mejor.
not too impressed with Cling 2.6 yet,
Todavía no estoy muy impresionado con Cling 2.6,
but I know there's more to come. So,
pero sé que aún hay mucho por venir.  Así que,
let's move on to the next example that I
pasemos al siguiente ejemplo que
have right here. So, here we have a
tengo aquí.  Aquí tenemos una
podcast style interview of people from
entrevista en formato podcast con personas de
the UFC. If you take a look at our
la UFC.  Si observan nuestra
prompt, then we have two people
consigna, verán que tenemos a dos personas
discussing UFC in an interview setup. We
hablando sobre la UFC en una entrevista.
have fast angle change, wide shot to
Tenemos cambios rápidos de ángulo, tomas amplias desde
over the shoulder to close up a side
el hombro hasta un primer plano de
profile. Starting off with Google V3.1.
perfil lateral.  Comenzando con Google V3.1.
&gt;&gt; When he landed that combination in the
Cuando conectó esa combinación en el
second round, it was over. The ref had
segundo asalto, todo terminó.  El árbitro
no choice but to call it.
no tuvo más remedio que pitar falta.   Te
&gt;&gt; I hear you, but stylistically that
entiendo, pero estilísticamente ese
matchup favored him heavily. Let's see
enfrentamiento le favorecía mucho.  Veamos cómo se enfrenta a
him against a stronger grappler. Now, we
un luchador más fuerte.  Ahora, sí que
do have these different shots happening.
tenemos estas diferentes tomas ocurriendo.
And the thing that I even like is how
Y lo que más me gusta es lo
good the audio is. Like, for example, if
bueno que es el audio.  Por ejemplo, si
he takes his mic away like this, then
él quita el micrófono así, entonces
you heard the difference in my mic. And
escucharás la diferencia en mi micrófono.  Y
if you check how he does it,
si te fijas en cómo lo hace,
&gt;&gt; when he landed that combination in the
cuando conectó esa combinación en el
second round, it was over. The ref had
segundo asalto, se acabó.  El árbitro
no choice but to call it. When he landed
no tuvo más remedio que pitar falta.  Cuando conectó
that combination the second round, it
esa combinación en el segundo asalto, todo
was over. The ref had no choice but to
terminó.  El árbitro no tuvo más remedio que
call it.
pitar falta.   Se
&gt;&gt; You can hear that his voice is getting
puede oír cómo su voz se va haciendo más
louder as soon as he talks into the mic.
fuerte en cuanto habla por el micrófono.
And those are the little details that
Y esos son los pequeños detalles que marcan la diferencia
like matter a lot when it comes to AI
cuando se trata de
video. And I don't think this can be
vídeo con inteligencia artificial.  Y no creo que esto pueda
beat. But yeah, let's take a look at
superarse.  Pero sí, echemos un vistazo a
Clling. Right off the bat though, what
Clling.  Pero, para empezar, ¿qué
is this setup? He landed that final
es esta configuración?  Conectó ese
punch perfectly. Absolutely. It was a
golpe final a la perfección.  Absolutamente.  Fue una
statement win.
victoria contundente.
Yeah, it's it's struggling a bit with
Sí, está teniendo algunos problemas con
that. That's that's so far my experience
eso.  Esa es mi experiencia hasta ahora
as well is text to video. I don't think
también con la conversión de texto a video.  No creo que
Clink 2.6 will win, but that's we're
Clink 2.6 vaya a ganar, pero todavía estamos al principio
early in the video. I'm not going to
del vídeo.  No voy a
draw conclusions yet. That's what with
sacar conclusiones todavía.  Eso es lo que
what Sora has to say.
Sora tiene que decir.
&gt;&gt; What impressed me most about her last
Lo que más me impresionó de su última
fight was the composure. She ate that
pelea fue la serenidad que demostró.  Ella aguantó esa
headkick, stayed in the pocket, and
patada en la cabeza, se mantuvo en la posición y aun así
still finished with the rear naked.
terminó con la espalda al descubierto.
&gt;&gt; Yeah. And you can see the adjustments
Sí.  Y se pueden observar los ajustes
between rounds. She started fainting
entre rondas.  Empezó a desmayarse
more, opening up the V.
más, abriendo la V. Quiero
&gt;&gt; I mean, this is pretty good. Like, this
decir, esto es bastante bueno.  Es decir, esto tiene la misma
is up to quality as Google V3.1. And
calidad que Google V3.1.  Y
also like I I I know there's like audio
también, como sé que hay
glitches going on on the screen there
fallos de audio en la pantalla
with Google V3.1, but for Sora 2, I
con Google V3.1, pero para Sora 2,
think this one is a close tied on this
creo que este ejemplo está muy igualado
example. Now, let me give you another
.  Ahora, permítanme darles otro
example here. I gave this image a prompt
ejemplo.  Le di a esta imagen una indicación en la que
animated and we have her talk. So
animamos al personaje y la hacemos hablar.  Lo que
specifically what I said is that she is
dije específicamente es que ella
doing an introduction where she says,
hace una introducción donde dice:
"Hello, welcome to my YouTube channel.
"Hola, bienvenidos a mi canal de YouTube.
Today we will learn about Dracula." And
Hoy aprenderemos sobre Drácula".  Y
then we're adding in a dolly pen to the
luego añadimos un marco con ruedas a la
left and right to show more of the room.
izquierda y a la derecha para mostrar más de la habitación.
Now trying to switch it up here, see how
Ahora vamos a intentar cambiar un poco las cosas, a ver qué tal funciona
good it is. So if we go over to Google
.  Entonces, si pasamos a Google
Vio 3.1, then we have this generation.
Vio 3.1, entonces tenemos esta generación.
Hello guys, welcome to my YouTube
Hola chicos, bienvenidos a mi
channel. Today we will learn about
canal de YouTube.  Hoy aprenderemos sobre
Dracula.
Drácula.
&gt;&gt; I love the voice. I love the audio also
Me encanta su voz.  Me encanta el audio que también se ha
added, but we don't have that motion
añadido, pero no tenemos ese movimiento
going on, and that's where I wanted to
, y ahí es donde quería que destacara
see it shine. So, Google Video 3.1, good
.  Google Video 3.1, buen
job, but didn't quite do what I wanted
trabajo, pero no hizo exactamente lo que yo quería
it to do. Then we have Cling 2.6.
.  Luego tenemos Cling 2.6.
&gt;&gt; Hello guys, welcome to my YouTube
Hola chicos, bienvenidos a mi
channel. Today, we will learn about
canal de YouTube.  Hoy aprenderemos sobre
Dracula.
Drácula.   Es
I mean, it followed my prompt, and
decir, siguió mis instrucciones, y
that's exactly what I'm used to from
eso es exactamente a lo que estoy acostumbrado con
Cling. Prompt adherence is super good.
Cling.  La rápida adherencia es excelente.   Sí
So, yes, this is this is better than
, esta versión es mejor que la
V3.1. And you see, I'm kind of like
V3.1.  Y verás, estoy un poco a favor
routing for Cling 2.6 because I want to
de Cling 2.6 porque quiero
see like how much better these models
ver cuánto pueden mejorar todos estos modelos
all can get. And as soon as like Cling
.  Y en cuanto Cling
2.6 becomes better than a VO3.1 or like
2.6 sea mejor que VO3.1 o
a Sora 2, then the other tools got to
Sora 2, las demás herramientas tendrán que
release their new and latest version.
lanzar su nueva y última versión.
And this whole competition will
Y toda esta competencia
massively improve the whole market.
mejorará enormemente todo el mercado.
Okay. Okay, so now let's take a look at
Bueno.  Bien, ahora echemos un vistazo a
Sora.
Sora.
&gt;&gt; Hello guys, welcome to my YouTube
Hola chicos, bienvenidos a mi
channel. Today we will learn about
canal de YouTube.  Hoy aprenderemos sobre
Dracula.
Drácula.
&gt;&gt; Yeah, that was not good at all. If I
Sí, eso no estuvo nada bien.  Si
were to rate this, I would say I like
tuviera que calificarlo, diría que
the voice of VO3.1 the most. I like the
la voz de VO3.1 es la que más me gusta.  Lo que más me gusta de la
animation of Cling 2.6 and the prompt
animación de Cling 2.6 y de la rápida
adherence there the most. But in terms
adherencia que ofrece.  Pero en lo que respecta
of like the character movement, I did
al movimiento de los personajes, sí me
like the hand gestures that Google Vio
gustaron los gestos con las manos que mostraba Google Vio
3.1 was throwing up. Now, let's switch
3.1.  Ahora, cambiemos
it up a little bit. We're making it a
un poco las cosas.  Lo estamos haciendo un
bit more difficult. So, we're going for
poco más difícil.  Así que buscamos
dynamic shots and realism. In this
tomas dinámicas y realismo.  En este
example, I'm particularly looking at
ejemplo, me fijo especialmente en
like the audio, but also like how
el audio, pero también en lo
realistic the shot is looking, like if
realista que se ve la toma, como si
it could be actually used. So, here
pudiera usarse en la práctica.  Así que, una vez más
again, I got a text to video prompt. And
, me apareció una sugerencia para convertir un mensaje de texto en video.  Y
now we're talking about skateboard
ahora vamos a hablar de la
physics. So, we have a skater that is
física del monopatín.  Así pues, tenemos a un patinador que se
approaching a handrail, clean urban
acerca a una barandilla, en un entorno urbano limpio
setting. He jumps onto the rail,
.  Salta sobre la barandilla
smoothly, lands a single grind trick,
con fluidez, realiza un truco de grind sencillo
and he slides through. Then, he lands
y se desliza a través de ella.  Entonces, aterriza
perfectly and rides away. Cinematic
perfectamente y se aleja cabalgando.
camera flow, natural motion, realistic
Flujo de cámara cinematográfico, movimiento natural,
style. Let's see what Google can do with
estilo realista.  Veamos qué puede hacer Google con
this.
esto.
Yeah, that was not good. Not going to
Sí, eso no estuvo bien.  No voy a
lie, it was not good. I mean, audio was
mentir, no fue bueno.  Es decir, el audio estaba
there, but did not do what I wanted at
ahí, pero no hacía para nada lo que yo quería
all. Then cling 2.6.
.  Luego, agárrese 2.6.
That was sick. The audio matched. Like
Eso fue asqueroso.  El audio coincidía.  Es como si
there's not much going on in the audio,
no pasara gran cosa en el audio,
but the audio matched. The trick he
pero el audio coincidía.  El truco que
landed. I'm pretty sure if I were to
logró.  Estoy bastante seguro de que si le
show this to my dad and I said like,
mostrara esto a mi papá y le dijera algo como:
"Hey, this guy just did this." He would
"Oye, este tipo acaba de hacer esto".  Él sí me
actually believe me. Now, let's see what
creería.  Ahora, veamos qué
Sora 2 can do.
puede hacer Sora 2.
Classic classic Shore 2. I like we have
Clásico clásico Shore 2. Me gusta que tengamos
some of these shots that that look
algunas de estas tomas que se ven
pretty cool and look pretty realistic,
bastante bien y parecen bastante realistas,
but then again, like it kind of doesn't
pero por otro lado, como que no tiene mucho
make sense. Like the audio makes sense,
sentido.  El audio tiene sentido,
but like why the hell is he jumping on
pero ¿por qué diablos está saltando sobre
that thing? And where is he landing at?
esa cosa?  ¿Y dónde aterrizará?
Like the the camera angle is strange.
El ángulo de la cámara es extraño.
And we even have the edit slow motion. I
Y hasta tenemos la edición a cámara lenta.  Ni
didn't even ask for that. And because I
siquiera lo pedí.  Y como
generated longer scene, we also have
generé una escena más larga, también tenemos
like it doesn't know what to do. So it's
como si no supiera qué hacer.  Entonces, se trata
just generating like similar type flips
simplemente de generar volteos de tipo similar, como si se
kind of like making a whole compilation
hiciera una compilación completa
there. I mean in this example I'm going
.  Me refiero a que en este ejemplo se lo voy
to give it to Clink 2.6 then sore 2 and
a dar a Clink 2.6, luego a Sore 2 y por
then lastly Google 3.1. Got another
último a Google 3.1.  Aquí les dejo otro
example for you guys. And here I ran
ejemplo.  Y aquí me encontré con
into an issue which is the case with a
un problema que se da en
lot of generation where it involves
muchos juegos de generación, donde aparecen
realistic looking people. Now, as soon
personas con apariencia realista.  Ahora bien, en
as you try to use a reference image of a
cuanto intentes usar una imagen de referencia de una
realistic looking person, Sar 2 will
persona de aspecto realista, Sar 2
just shut you down. They're just like,
simplemente te bloqueará.  Simplemente dicen:
"What the hell are you doing? You're not
"¿Qué demonios estás haciendo? No se supone que debas
supposed to do that." And that kind of
hacer eso".  Y eso es un
sucks because you want to use this for
fastidio porque quieres usarlo para
making videos of your own, making videos
hacer tus propios vídeos, vídeos
of any type of character, but as soon as
de cualquier tipo de personaje, pero en cuanto empieza a
it looks realistic, you cannot use Sora.
verse realista, no puedes usar a Sora.
So, I have this start frame of this girl
Tengo esta imagen inicial de una chica
with orange hair riding a motorcycle.
con el pelo naranja montando en moto.
Now, I tried putting this in all image
Intenté aplicar esto a todos los
models, but it only worked on Google Vo
modelos de imagen, pero solo funcionó en Google Vo
3.1 and Cling 2.6. So the prompt is we
3.1 y Cling 2.6.  Entonces, la consigna es que
have a front mountain action shot. She
tenemos una toma de acción de la montaña frontal.
accelerates hard and she's leaning into
Acelera con fuerza y ​​se inclina en
the curve. Like as soon as she speeds
la curva.  Como cuando
up, you hear the reving climb and yeah,
acelera, se oye cómo sube el rugido del motor y sí,
we have a few other things going on like
tenemos algunas otras cosas pasando como
orange hair, black helmet, motion blur,
pelo naranja, casco negro, desenfoque de movimiento,
pure speed, trying to capture that
velocidad pura, tratando de capturar esa
speed, not that slow motion type of
velocidad, no ese tipo de
shot. So let's see what we got with
toma a cámara lenta.  Veamos qué tenemos con
Google V3.1.
Google V3.1.
She leans I mean she leans into the
Ella se inclina, quiero decir, se inclina hacia la
curve but like what what is she doing?
curva, pero ¿qué está haciendo?
She's going the other way and she's
Ella va en la otra dirección y se
leaning to the opposite side. Other than
inclina hacia el lado opuesto.  Por lo demás,
that like the hair looks good. The audio
el pelo se ve bien.  El audio
sounds good. Now cling 2.6.
suena bien.  Ahora agárrate a 2.6.   Quiero decir, es
I mean that's quite a steep steep. Like
una pendiente bastante pronunciada.
I'm not a mo motorcyclist but I'm pretty
No soy motociclista, pero estoy bastante
sure if you take that steep of a turn
seguro de que si tomas una curva tan pronunciada
you would fall. But honestly, it's a lot
te caerías.  Pero, sinceramente, es mucho
better than Google though. And the audio
mejor que Google.  Y el audio tampoco
is not too bad either. Like it's not as
está nada mal.  No es tan
loud as like Google has, but I'm pretty
ruidoso como el de Google, pero estoy bastante
sure like both of these could work. Like
seguro de que ambos podrían funcionar.  Como si fuera a
I'm going to give it to Cling. Slight
dárselo a Cling.  Una ligera
advantage, but maybe with a few extra
ventaja, pero quizás con algunas
generations you could get both to work.
generaciones adicionales se podría lograr que ambas funcionaran.
Moving on for the third segment, we got
Pasando al tercer segmento, tuvimos
audio and sound effects. So I want to
audio y efectos de sonido.  Así que quiero
see like how well it does if we kind of
ver qué tan bien funciona si
like generate different scenes where a
generamos diferentes escenas donde
lot of audio is involved. Because if the
interviene mucho audio.  Porque si la
AI can do it, then that means that you
IA puede hacerlo, entonces eso significa que ya
no longer have to do all the audio
no tendrás que encargarte de todo el
design and the SFX and all of that. Now,
diseño de audio, los efectos de sonido y todo eso.  Ahora bien,
for this first prompt, I got this
para esta primera consigna, tengo este
example of having expressions and a bit
ejemplo de tener expresiones y un poco
of camera movement, but also like audio
de movimiento de cámara, pero también como
background noise. So, we have a close-up
ruido de fondo de audio.  Así pues, tenemos un primer plano
of a scared woman that is staring
de una mujer asustada que mira
straight ahead. Her face shift from calm
fijamente al frente.  Su rostro pasó de la calma
to fear. Quick pullback and a whip pen
al miedo.  Un rápido movimiento hacia atrás y un trazo firme hacia
right to the upside to reveal a scary
arriba revelan a una aterradora
ghost girl behind a metal grill barrier.
niña fantasma detrás de una reja metálica.   Su
long black hair covering her face, pale
largo cabello negro le cubría el rostro, su
skin, unnatural stillness, dark
piel pálida, una quietud antinatural, un
supernatural horror tone, and subtle
tono oscuro y sobrenatural de terror y un sutil
camera shake. I want to see like just
movimiento de cámara.  Quiero ver,
based off that prompt, how well does it
basándome únicamente en esa indicación, qué tan bien
do with finding like audio that matches
funciona para encontrar un audio que coincida
with the scene. So, let's see what
con la escena.  Veamos qué tiene que
Google has to say.
decir Google.   Quiero
&gt;&gt; I mean, pretty good in terms of audio.
decir, bastante bueno en cuanto a audio.
It did not do the whip pen to the side
No hizo el látigo de pluma hacia un lado
to reveal the ghost. It's just like she
para revelar al fantasma.  Es como si ella hubiera huido
ran away and then behind her we have
y luego, detrás de ella, hubiera un
this ghost. This like it's decent.
fantasma.  Esto parece decente.
Doesn't quite make sense. Now let's
No tiene mucho sentido.  Ahora
switch over to Cling 2.6.
pasemos a Cling 2.6.
That's good. That's good. I mean, I I
Eso es bueno.  Eso es bueno.  Quiero decir, me
like the close-upness of like the girl.
gusta el primer plano de la chica.
And again, we don't have an image
Y de nuevo, aquí no tenemos una imagen de
reference here, so it can generate
referencia, así que puede generar
whatever it wants. I find this looking
lo que quiera.  Me parece que esto se ve
super realistic, like these first few
súper realista, como estos primeros
seconds. And I like how it followed up
segundos.  Y me gusta cómo continuó
the prompt. I like how her eyes are
la sugerencia.  Me gusta cómo se le
widening and that she looks over her
abren los ojos y cómo mira por encima del
shoulder. And damn, we have this
hombro.  Y [ __ ] sea, tenemos esta
monstrosity.
monstruosidad.   ¿
What the hell is it? It looks like it
Qué demonios es esto?  Parece que se parece a
looks like that character from like um
ese personaje de... de
from like Mario Kart. Terms of sound,
Mario Kart.  En cuanto al sonido, tampoco está nada
not too bad either. Lastly, we have Sora
mal.  Por último, tenemos a Sora
on this.
.
Sora is pretty freaky with the sound
El sonido de Sora es bastante inquietante
better on this scene. Decent shot as
En esta escena han conseguido un sonido mucho mejor.  Buena toma también
well. I mean, we don't have the pen. we
.  Es decir, no tenemos el bolígrafo.
do have like a sudden like camera shake
Tenemos como un temblor repentino de la cámara,
almost as if she's taken away and then
casi como si se la llevaran, y luego
all of the sudden we see that like crazy
de repente vemos a ese
looking character with long black hair.
personaje de aspecto loco con el pelo largo y negro.   Me
I mean especially Cling 2.6 and Sor 2
refiero a que, en particular, Cling 2.6 y Sor 2
would work in a horror scene. So this
funcionarían en una escena de terror.  Entonces,
one I would say it's between Cling 2.6
yo diría que este está entre Cling 2.6
probably number one then Sor 2.
probablemente el número uno, luego Sor 2.
Then we have Google Vo 3.1. Let's try
Luego tenemos Google Vo 3.1.  Intentémoslo
this another time but this time a bit
otra vez, pero esta vez de una forma un poco
less scary. So now I want to go for a
menos aterradora.  Así que ahora quiero hacer una
anime type shot where we have the audio
toma al estilo anime donde tengamos el audio
from the anime which is always super
del anime, que siempre es súper
relaxing. So I gave it a prompt of kind
relajante.  Así que le di una indicación del tipo de
of like a person in the kitchen
persona que está en la cocina
preparing a meal, making some cuts,
preparando una comida, haciendo algunos cortes,
cracking an egg, and opening the fridge.
rompiendo un huevo y abriendo el refrigerador.
So let's see what Google Video 3.1 has
Veamos qué tiene que decir Google Video 3.1 al
to say about that.
respecto.
I mean, can it get any better than that?
Es decir, ¿puede haber algo mejor que eso?
Like even the the noise coming from the
Como el ruido que sale del
fridge as soon as you open it and it's
refrigerador en cuanto lo abres y se
it's it gets a bit louder. Um the crack
vuelve un poco más fuerte.  Um, el
the the crack of the egg sounds pretty
crujido del huevo suena bastante
good. Not sure what she's doing with the
bien.  No estoy segura de qué está haciendo con la
milk though. Like she she takes out the
leche.  Como si sacara la
milk but she's not using the milk. Maybe
leche pero no la estuviera usando.  Quizás esté
she's trying to find her husband.
intentando encontrar a su marido.
The egg sizzling also super satisfying.
El chisporroteo del huevo también es muy satisfactorio.
This overall is is like a 9 out of 10.
En general, le doy un 9 sobre 10.
Now for cling.
Ahora hablemos de la adherencia.
It has potential, but it's not as good
Tiene potencial, pero no es tan bueno
as Vio. I mean, if we analyze it, like
como Vio.  Es decir, si lo analizamos, ¿
what's going on here? At least she grabs
qué está pasando aquí?  Al menos agarra
an egg, but then axe morph into some
un huevo, pero luego el hacha se transforma en una
kind of like glass, and then she has an
especie de cristal, y luego tiene un
egg in her older hand. And then here we
huevo en su mano mayor.  Y aquí
have this endless egg. Like I don't know
tenemos este huevo sin fin.  No sé de
what this egg is made of, but it fills
qué está hecho este huevo, pero
up the entire pan. Almost overflows it.
llena toda la sartén.  Casi se desborda.
And then the cutting of the of the
Y luego el corte de la
salad. Um, we don't see the actual cuts
ensalada.  Eh, no vemos los recortes reales, es decir, cómo se
like literally being made. Like we don't
realizan literalmente.  Como si no
see the slices. The sound sounds pretty
viéramos las rebanadas.  El sonido es bastante
satisfying. I tried doing the same thing
satisfactorio.  Intenté hacer lo mismo una
like over and over again with Sora. I
y otra vez con Sora.  Sencillamente
just simply couldn't get it to work.
no pude hacerlo funcionar.   No sé
Like I I don't know what Sora has in
qué directrices tiene Sora
terms of guidelines. Unfortunately, I
.  Lamentablemente,
could only do this with Google and
solo pude hacerlo con Google y
clean. This one 100% goes to Google Vio
limpiar.  Esta se la lleva 100% Google Vio
3.1. Next up, I want to get into a bit
3.1.  A continuación, quiero adentrarme un poco en la
of storytelling and AI film making.
narración de historias y la realización de películas con inteligencia artificial.
Giving my input image. So, we have Penny
Proporcionando mi imagen de entrada.  Tenemos
Wise over here and we want to have a
aquí a Pennywise y queremos que haya una
narration going on. So, we want them to
narración.  Por lo tanto, queremos que
narrate while the camera angle are
narren mientras el ángulo de la cámara
changing in sync with the narration. We
cambia en sincronía con la narración.
have slow close-up, then a side angle
Tenemos un primer plano lento, luego un ángulo lateral que
revealing the tunnel, and then a low
revela el túnel, y luego una
angle menacing shot, moody lighting. So
toma amenazante desde un ángulo bajo, con iluminación tenebrosa.  Así que el
fear 3.1
miedo 3.1
&gt;&gt; dair looks quiet but it remembers
dair parece tranquilo pero recuerda
everything beneath the streets and the
todo lo que hay debajo de las calles y las
smiles fear.
sonrisas del miedo.
&gt;&gt; That's good. That That's pretty good.
Eso es bueno.  Eso está bastante bien.   Es como si
Like the it didn't get to finish the
no hubiera podido terminar la
narration, but we have it change the
narración, pero hacemos que cambie de
scene as soon as it makes sense with the
escena tan pronto como tenga sentido con la
narration. Narration also sounds good.
narración.  La narración también suena bien.
Now let's go with cling 2.6. Derry looks
Ahora vamos con cling 2.6.  Derry parece
quiet, but it remembers everything
tranquila, pero recuerda todo lo que se esconde
beneath the streets and the smiles.
bajo sus calles y sus sonrisas.
&gt;&gt; Fear never dies and it always comes
El miedo nunca muere y siempre
back.
regresa.
&gt;&gt; Yeah, that didn't work at all. Like that
Sí, eso no funcionó en absoluto.  Como si ese
that wasn't the plan that the the clown
no fuera el plan que el payaso
is actually saying it. It should be
realmente está diciendo.  Debería estar
narrated by a voice over and even the
narrado por una voz en off, e incluso la
voice changes in the second bit while
voz cambia en la segunda parte, aunque se trata
it's the same clown. I mean, that
del mismo payaso.  Quiero decir, eso
doesn't quite work. Unfortunately,
no funciona del todo.  Lamentablemente,
again, we couldn't also generate this
de nuevo, tampoco pudimos generar esto
with Sor 2. So, I have to give this to
con Sor 2. Así que tengo que atribuírselo a
VO3.1. Now, let's see how well does with
VO3.1.  Ahora, veamos qué tal funciona con los
ads. And to make this work and to not
anuncios.  Y para que esto funcionara y no
have sort to glitch, the only thing I
tuviera ningún tipo de fallo, lo único que
did as an input reference is the image
hice como referencia de entrada fue la imagen
of this product. It's like an avocado
de este producto.  Es como un
type of product. I did want to have a
producto tipo aguacate.  Quería que un
character hold that product, but as soon
personaje sostuviera ese producto, pero en cuanto lo
as I do that, it doesn't work in Sora.
hago, no funciona en Sora.
So, we got to work it like this. The
Así que tenemos que hacerlo de esta manera.  La
prompt is handheld selfie shot of a
consigna es una selfie tomada con la mano de una
woman holding her phone, speaking
mujer sosteniendo su teléfono, hablando
directly into the camera, and like she's
directamente a la cámara, y como si estuviera
holding that product UGC style vibe. By
sosteniendo ese estilo de contenido generado por el usuario (UGC) de producto.  Por
the way, if you want to see like all the
cierto, si quieres ver todas las
prompts that I'm using in this video,
indicaciones que uso en este vídeo,
then sign up to my free community and
regístrate en mi comunidad gratuita y
there you can hang out, chill, ask
allí podrás pasar el rato, relajarte y preguntar
anything AI related. I will try my best
cualquier cosa relacionada con la IA.  Haré todo lo posible
to help you. It's getting quite busy,
por ayudarte.  Cada vez hay más gente,
but I enjoy talking to you guys there. I
pero me gusta hablar con vosotros allí.
might do live streams in the future, but
Puede que haga transmisiones en directo en el futuro, pero ¿
who knows? So, let's see how Google V3.1
quién sabe?  Veamos entonces qué tal funciona Google V3.1
does.
.
&gt;&gt; Okay, you guys need to try the Glow
Vale, tenéis que probar el Glow
Recipe Avocado Melt. It totally
Recipe Avocado Melt.
transformed my skin texture.
Transformó por completo la textura de mi piel.
&gt;&gt; Feels pretty good. It's still pretty
Se siente bastante bien.  Sigue siendo bastante
plastic. Um, but overall it has that
plástico.  Eh, pero en general tiene eso, como
like I know like when Google generates
sé, cuando Google genera
something, it always adds like if you
algo, siempre agrega, si
have a transformation like that, it
tienes una transformación como esa,
always adds that weird sound effect like
siempre agrega ese extraño efecto de sonido, como ¿qué
what even is this? But but holding the
es esto?  Pero, pero sosteniendo el
product, uh, her voice sounds pretty
producto, eh, su voz suena bastante
good. Let's see if Cling can do any
bien.  Veamos si Cling puede hacerlo
better than that.
mejor.
&gt;&gt; This sleeping mask is absolutely
Esta mascarilla para dormir es absolutamente
amazing.
increíble.
Okay, bit creepy. Looks a lot more
Vale, da un poco de miedo.  Aunque se ve mucho más
realistic though. Cling 2.6 sounds
realista.  Cling 2.6 suena
surprisingly good there. Then for Sora,
sorprendentemente bien allí.  Entonces, en cuanto a Sora,
&gt;&gt; your skin's been looking a little tired.
tu piel se ve un poco cansada.
This is my trick. The avocado melt
Este es mi truco.  La
retinol sleeping mask from Glow Recipe
mascarilla nocturna de retinol y aguacate de Glow Recipe
gives me baby soft skin by morning and
me deja la piel suave como la de un bebé por la mañana y
never feels heavy or sticky. I just
nunca se siente pesada ni pegajosa.  Yo simplemente lo
smooth it.
aliso.
&gt;&gt; This is exactly why using images on Sora
Precisamente por eso
2 with real people in it is banned
está prohibido usar imágenes con personas reales en Sora 2,
because they have the technology to make
porque tienen la tecnología para hacer que
it look super realistic. I'm pretty
parezca súper realista.  Estoy bastante
certain like most of these tools have
seguro de que la mayoría de estas herramientas cuentan con
that technology, but they're gaped
esa tecnología, pero están rehusando
keeping it because it can be used pretty
conservarla porque puede usarse muy
badly in the wrong hands. Um, but Sora 2
mal en las manos equivocadas.  Eh, pero Sora 2, la conversión de
text to video insane. Just got to find a
texto a vídeo es una locura.  Solo hay que encontrar una
workaround to not get like your
solución para no sentir que tu
generation has failed because of the
generación ha fracasado por culpa de las
guidelines. Now, lastly, I want to have
directrices.  Por último, quiero hacer una
some fun of a transition shot with this
toma de transición divertida con este
G Wagon. So, I prompted it that it
G Wagon.  Entonces, le indiqué que se
transforms into a like transformer
transformara en una especie de
robot. Now, Google VO3.1. Let's see what
robot transformable.  Ahora, Google VO3.1.  Veamos qué
it does.
hace.
Autobots, let's roll.
Autobots, ¡vamos!
&gt;&gt; It does have that distinct Transformers
Tiene esa voz tan característica de Transformers
voice, which is pretty good. The
, lo cual está bastante bien.  Sin embargo, la
transformation of the car went pretty
transformación del coche fue bastante
fast, though. Like, I'm not sure if it
rápida.  No estoy seguro de si
normally goes that fast. Now, let's
normalmente va tan rápido.  Ahora,
compare it to Cling to Princess.
comparémoslo con Cling to Princess.   ¡Vamos!
Oh, that that is like the AliExpress
Oh, eso es como la
version of like Transformers. What even
versión de AliExpress de Transformers.  ¿Qué
is that thing? Like, yeah, that was not
es eso?  Sí, eso no estuvo nada
good at all. There you see, like I don't
bien.  Ahí lo ven, no
know what Google trained this data on,
sé en qué se basó Google para entrenar estos datos,
but it followed up Transformers a lot
pero le fue mucho
better than cleaning it. Now, let's see
mejor con Transformers que limpiándolos.  Ahora, veamos qué tan
how sore it was.
doloroso fue.
&gt;&gt; There's Autobots. Let's
Hay Autobots.  Sí
&gt;&gt; Yeah, that was not great. This one
, eso no estuvo bien.  Este
straight up goes to VO 3.1. The rest is
va directamente a VO 3.1.  El resto no es nada
just not good at all. All in all, Clink
bueno.  En definitiva, Clink
2.6 is not bad at all. If you had to
2.6 no está nada mal.  Si tuvieras que
make a choice between Sor 2 and V3.1, I
elegir entre Sor 2 y V3.1, sin duda
would definitely add this to your
añadiría esta última a tu
worklist of when you're using AI tools.
lista de tareas pendientes cuando utilices herramientas de IA.
And also, given that Clink 2.6 is a lot
Además, teniendo en cuenta que Clink 2.6 es mucho
cheaper than Google V3.1 and also than
más barato que Google V3.1 y también que
SOR 2, I would definitely consider using
SOR 2, sin duda consideraría usarlo
this. Now, if you want to try this out
.  Ahora bien, si quieres probarlo tú
for yourself, then I will leave a link
mismo, dejaré un enlace
to our list in the description down
a nuestra lista en la descripción de abajo para que
below that you can sign up and try it
puedas registrarte y
out for yourself. If you want to know
probarlo.  Si quieres saber
how you can combine tools like Nano
cómo combinar herramientas como Nano
Banana Pro and any AI video generator,
Banana Pro y cualquier generador de vídeo con IA, haz
then click the video that's on the
clic en el vídeo que aparece en
screen right now and there I will show
pantalla ahora mismo y allí
you how you can make cool looking AI ads
te mostraré cómo crear anuncios
with AI. Starting.
con IA de aspecto genial.  A partir de.